### 2015-12-13 Dissertation/appendix.tex
Fix #55. Посредством имитации ситуации добавления межстрочного отступа к подписи таблицы.
Перемещения кода по файлам. Для повышения стабильности работы в будущем
Правка опечатки в приложениях

\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

makeCacheMatrix <- function(x = matrix()) {#кириллица в комментариях при xelatex b lualatex имеет проблемы с пробелами
    i <- NULL
    set <- function(y) {
        x <<- y
        i <<- NULL
    }
    get <- function() x
    setSolved <- function(solve) i <<- solve
    getSolved <- function() i
    list(set = set, get = get,
    setSolved = setSolved,
    getSolved = getSolved)

@@

                                                  \endfirsthead

@@

 \caption[]{} \\

@@

@@

@@

>>>>

\input{appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

makeCacheMatrix <- function(x = matrix()) {#кириллица в комментариях при xelatex и lualatex имеет проблемы с пробелами
    i <- NULL
    set <- function(y) {
        x <<- y
        i <<- NULL
    }
    get <- function() x
    setSolved <- function(solve) i <<- solve
    getSolved <- function() i
    list(set = set, get = get,
    setSolved = setSolved,
    getSolved = getSolved)

@@

     Параметр & Умолч. & Тип & Описание\\ \hline
     \endfirsthead%

@@

    \caption[]{}\\

@@

     Параметр & Умолч. & Тип & Описание\\ \hline
      \endhead

@@

     \endfoot

@@

%     \hline 
